História
Churros é uma iguaria que existe há muitos séculos. Sua origem é incerta. Alguns dizem que foram os portugueses que trouxeram a receita, quando voltavam da China na época da dinastia Ming. Outros dizem que foram os árabes que a trouxeram, quando invadiram a península ibérica.
O alimento ganhou popularidade em São Paulo a partir de 1974, com a chegada de um estabelecimento de origem espanhola. De início, ele era comercializado em pedaços, e com a sugestão de clientes, tiveram a ideia de rechear com doce de leite. Com a grande aceitação, eles ampliaram para novos recheios e formatos.
Hoje eles se tornaram comuns, com a receita com recheio que é genuinamente brasileira, estão em diversos lugares e barracas. São incríveis para serem oferecidos em festas e eventos.

Ingredientes
•	Farinha de Trigo
•	Açúcar
•	Sal
•	Manteiga
•	Canela
•	Óleo Vegetal
•	Água
